Esta série é feita apenas para fins de entretenimento.
As personagens, ações e lugares são fictícios.
Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade. Recomenda-se a discrição do espectador.
O que é que ele lhe fez? Porque o odeia tanto?
Porque ele é o Naga!
Solte-me.
Não, nunca te vou deixar aqui.
O que está a fazer?! Não. Não! Phaya!
Não, não!
Lá!
Todos os que amo foram-me tirados, tudo por tua causa.
Está na hora de você escolher.
Não se trata apenas de Phaya, o homem que ama.
É sobre todos os que ama.
Sabe o paradeiro de Montree e todos os seus movimentos...
porque Chart é o seu espião?
Isso mesmo.
Recrutei-o para trabalhar secretamente...
depois de não ter passado no treino no acampamento.
Disfarçando-me de um dos homens de Montree, enviei-o para encontrar mais provas sobre a rede de droga.
e também provas sobre o assassinato do pai de Tharn, bem como os casos do meu irmão e do Tenente Tam.
Nesse dia fomos secretamente investigar a tatuagem da aranha,
O gráfico também estava lá. Foi o seu pedido?
Se tivéssemos detido Khom naquele dia, tudo teria terminado ali.
Nunca conseguiríamos chegar a Montree.
Porque é que não nos contou nada, especialmente Tharn?
- Se o Tharn soubesse disto...
- Porque não confio em ninguém.
Não posso confiar em ninguém, nem em ti.
O tenente Tam morreu porque alguém da nossa unidade deu essa informação.
Inspetor.
Singh rastreou a última localização de Chart.
Mas não é claro.
Sabemos apenas que está perto da nossa área alvo.
E quanto a Phaya e Tharn, consegue localizá-los?
Sim, estão no lado oeste.
A apenas 5 quilómetros da localização do Chart.
Vamos dividir-nos em 2 equipas.
Yai, vai procurar Phaya e Tharn junto dos guardas florestais.
O resto de vocês vem comigo. Vamos prender o Montree.
Sim, senhor.
Pode mostrar-me o mapa?
- Venha cá.
- O que foi?
Apenas venha.
O que é?
Aqui.
Guarde-o para mim primeiro. Quando tudo estiver pronto, voltarei e colocá-lo-ei no seu dedo anelar.
Não seja tão convencido.
Eu nunca disse que o deixaria fazer isso.
Esta missão é realmente perigosa. Por favor, tenha cuidado.
Sim, você também.
(Chamada recebida)
Olá, querida.
Estou com a avó do Tharn agora.
Você encontrou-o?
Ainda não. Vamos indo agora.
Ok, por favor, encontre-os.
Sim. Já agora, pode fazer-me uma pasta de peixe picante quando voltar?
Eu quero comer isto.
Claro que o farei para si.
Por favor, volte depressa. E prometa que também voltará em segurança.
Senão, vou deitar fora. Entendeu?
Ok.
Por favor, tenha cuidado.
Ele ainda não os encontrou.
Por favor, deixe que ambos regressem em segurança.
Peço a todos os espíritos sagrados que, por favor, protejam todos e os façam regressar em segurança.
Por favor, protejam também a Phaya e o Tharn.
Pai, mãe. Por favor, ajudem a proteger o Phaya e tragam-no de volta em segurança.
Prometo que serei bom para ele.
E ouvirá tudo o que ele diz.
Entendi.
Reúnam-se todos!
Vamos, Yai.
Sim, senhor.
Yai, por favor, encontra Phaya e Tharn.
Sim, vocês também tenham cuidado.
Prometo que vou ajudar a prender o Montree.
Vamos.
O resto de vocês, venham comigo.
fábrica de ídolos
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Obrigado – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Convidados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Convidados
com – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Convidados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Convidados
Gelo - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
Convidados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Convidados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Featuring
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Com
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Realizado
porNattapong Wongkaweepairoj
O Sinal
Tharn, vou espreitar por ali.
Ok.
- Tharn, vou olhar para lá.
- Certo.
Vai dizer-me agora com quem estava a falar ao telefone?
Senhor, a polícia está a chegar.
Diga aos nossos homens para esvaziarem o armazém.
Olha só! A luz.
Vem.
Foi aqui que ouvi o tiroteio ontem.
Por aqui.
Espere um segundo.
Vamos depressa. Acho que as pessoas que procuro provavelmente estão por aqui.
Cuidadoso.
Ajuda!
Alguém nos consegue ouvir?!
Socorro! Alguém me ajuda!
Ajuda!
Consegue ouvir-nos?! Socorro!
Alguém me ajude!
Ajuda!
Obrigado! Phaya!
Ei!
Sentem-se primeiro. Pensei que nunca mais vos veria aos dois.
Porque é que se colocam sempre em perigos como este?
Estamos muito preocupados consigo.
Como nos encontrou?
Inspetor e a nossa equipa...
vão invadir o depósito de droga de Montree por aqui.
O depósito de droga de Montree?
Como é que o inspetor descobriu?
Chart é o seu espião. Trabalha secretamente para o Inspetor.
Foi ele quem contou ao Inspetor...
sobre vocês os dois depois de Khom ter tentado matá-los.
Chart é o espião do Inspetor.
(Tiro)
Khem, vamos lá.
Já começou?
Vocês os dois voltem primeiro.
Tenho de ir ajudar a nossa equipa e o inspetor.
Espere, leve-nos consigo.
Olhe para si, como nos pode ajudar?
Estou bem. Eu consigo.
Deixe-nos ajudar, Yai.
Não vou perder esta oportunidade de prender Montree.
- Vamos.
(Tiro)
Cubra-o.
Volte!
Volta! Volta!
Vá atrás deles!
Sim, senhor.
Queimem todos! Levantem-no, ele vem connosco.
Olá!
Vamos.
Caminhada!
(Tiro)
Ir! Ir! Ir!
Droga! Porque é que não me deixam em paz?!
Larguem as armas e entreguem-se!
(Tiro)
(Explosão)
Vamos voltar!
Inspetor, voltaram para dentro.
Siga-os.
(Explosão)
- Alguém se magoou?
- Não, senhor.
Aguarde o meu sinal.
Ir!
(Explosão)
Ir! Ir!
Ir!
3 horas. Conjunto 2.
Ir! Ir!
(Explosão)
Yai, vai!
Phaya! Tharn! Vamos lá!
Proteja-se, Yai!
Ir!
Parar!
Vá com calma. Vou entrar no barco.
Chegue lá a tempo.
Sim, senhor.
(Tiro)
Não me podem deixar em paz?!
Eu não devia ter poupado a sua vida.
Eu devia ter-vos matado a ambos, assim como matou o teu pai e o teu irmão!
Por favor, cubra-me.
(Tiro)
Fixe!
Pare! Solte-o!
Não quer que ele morra, pois não? Baixe a arma!
Eu disse, baixe isso!
Tu também!
(Tiro)
Bastardo!
Yai, vai!
Vai buscá-lo, Tharn!
Parar!
Quer tanto ficar com os seus pais?
Em breve vou mandá-lo morar com eles.
Mande-lhes um oi por mim também. Diga que tenho saudades.
Que p*** é esta?!
Não, não!
Não quero que ele morra tão facilmente.
Quero que ele pague pelo que fez.
Tharn.
Inspetor, encontrámos vários tipos de drogas no depósito,
incluindo anfetamina, ice e heroína.
É também um centro de processamento de drogas para ocultação, de forma a evitar a deteção durante o contrabando.
Como estão a Chart e a Khem?
Ambos estão seguros agora.
Tharn.
O que aconteceu a Khom e Montree naquela fábrica abandonada?
Ambos já pagaram pelo que fizeram ao meu pai,
o seu irmão e os outros.
Sim.
Tenho um clipe de voz em que estás a lidar com o teu negócio de drogas com o Kao.
Apenas confesse.
Não vai escapar desta vez.
Então porque é que ainda me quer incriminar?
Se tiver alguma prova, mostre-ma. Onde está?
Não o quero incriminar.
Quero que confesse.
E não irá para a cadeia sozinho.
Vou colocar essa pessoa atrás de si também.
Então, é melhor dizer-me como é essa pessoa.
(Rir)
Aquela pessoa atrás de mim?
Por que razão quer saber?
Não há ninguém atrás de mim!
Deixe-me dizer uma coisa, senhor inspetor.
Na verdade, é um da sua espécie que costuma vir a abanar a cauda...
e implorando-me para ajudá-los.
Estou a dizer-lhe que a justiça, a honestidade e a justificação não existem realmente neste mundo.
Mesmo que pudesse prender alguém como eu,
haverá sempre alguém pior do que eu a nascer algures neste mundo.
Sabe por quê?
Porque há algumas pessoas que são piores do que pessoas como eu.
Algumas pessoas gostam de vocês...
que ajudam sempre a facilitar quem tem dinheiro e poder como eu, Inspetor.
Portanto, se tiver alguma evidência, basta colocá-la à minha frente.
Não tenho medo de si.
Bom.
Depois pode esperar apodrecer na cadeia.
E deixa-me dizer-te uma coisa.
Justiça, honestidade e justificação
existem.
Depende das pessoas que os utilizam.
Um
Espere e verá.
Vou acabar com esta rede imunda e colocar pessoas como tu atrás das grades.
Então faça-o. Prove.
Pode ter a certeza de que o seu poder e dinheiro podem ajudá-lo a escapar das mãos da lei desta vez.
Mas confie em mim.
Nunca pode escapar do carma.
Inspetor.
Devo levá-lo de volta para Banguecoque?
Ele confessou?
Pessoas como ele não confessam tão facilmente.
Deve pensar que a pessoa que está atrás dele...
poderá ajudá-lo a escapar a esta.
Se pudermos confessar a Montree,
Aqueles que estão atrás dele estarão certamente em apuros.
Há um relatório recente da unidade de investigação especial das FDI hoje...
sobre a grande operação e detenção no depósito de droga de Montree.
Montree será condenado a prisão perpétua.
Está envolvido em muitos casos criminais, incluindo tráfico internacional de droga.
Um relatório recente confirma também que...
vários polícias de alta patente...
assim como os políticos também estão envolvidos neste caso.
A unidade de investigação especial das FDI vai reabrir os casos de homicídio de muitos ex-polícias...
para trazer justiça a cada um deles, cujas mortes ainda estão envoltas em mistério.
Lá.
Tharn.
(Chorando)
Phaya.
Está ferido em algum lugar?
Estou são e salvo.
- Sinto muito a sua falta.
- Yai.
Finalmente conseguiu.
- Estava tão preocupada. Está machucada?
- Não.
Está tão linda como sempre foi.
(Tapa no braço)
Ai.
- Doeu?
- Ai.
- Há cortes ou feridas em algum lado?
- Não.
Pensei que nunca mais te veria.
(Choro)
Posso não comer aquela pasta de pimenta picante?
Posso ficar contigo em vez de ti?
(Tapa ao ombro)
Não voltes a fazer isso, Tharn.
És a única família que me resta.
Sem ti, não serei capaz de viver.
Sinto muito, avó.
Mas finalmente posso colocar aquele que matou os meus pais atrás das grades.
Não é mãe de um mau polícia.
É mãe de um bom polícia, honesto e cumpridor da lei.
Isso é bom, querida.
O seu pai deve estar tão orgulhoso...
que o seu filho também é um bom polícia como ele.
(Música)
Agora que já apanhou o assassino, os seus pais devem estar muito felizes.
Lá.
Muito obrigada.
Por ter ficado ao meu lado.
Passámos por muita coisa juntos.
Muito obrigada.
Deve ser o destino.
Exatamente como sempre se perguntou...
como estou sempre lá para te proteger.
Eu também.
Eu proteger-te-ei sempre, Tharn.
Tharn.
Você já me prometeu.
Que estarás sempre ao meu lado.
Não importa o que possa acontecer amanhã,
nunca deve desistir.
Tem que lutar por nós.
E vamos ultrapassar isto juntos.
Só mais um dia.
Então tu e eu...
finalmente ficarão juntos para sempre.
Amo-te.
Também te amo.
Eu sempre tive.
E sempre será.
(som emocionante)
Por favor, sinta-se à vontade para levar algumas frutas.
(Sino a tilintar)
Vá em frente e leve algumas frutas e sobremesas.
(Rufar de tambores)
(Rufar de tambores / Sino a tilintar)
(Som emocionante)
(som emocionante)
Acordou tão cedo.
Está a preparar as oferendas? Precisa de ajuda?
Ah, já está resolvido.
(som emocionante)
Hoje é um dia importante.
É o dia em que ele regressará...
para o rio Makhong...
para mostrar o seu poder e também prestar respeito ao Buda no mundo humano.
Eu próprio lhe preparei estas oferendas,
na esperança de que os espíritos santos e todos os méritos que fiz...
ajudará a transformar um desastre numa bênção.
(som emocionante)
(Rezando)
Obrigado!
Tharn! Onde estás?!
Já o levou embora?
Obrigado!
- O que está a acontecer?
- Avó
O que está a acontecer?
Ele levou o Tharn embora!
Obrigado!
- Avó!
- Tharn!
Obrigado!
- Avó!
Onde vai?
Deixe-me ir!
Vou encontrar o Tharn.
- Tharn
- Onde o vais encontrar?
- Ali
- Avó!
Avó!
- Ei!
- Tharn!
Obrigado!
- Tharn! / - Phaya!
O que aconteceu?
Diga-me, o que aconteceu?
- Abade!
- Phaya.
Luangpor!
O Tharn se foi!
(Choro)
Tharn! Tharn!
Olá! Ali!
Obrigado!
Tharn! Onde estás?!
Olá!
(Saltando para o rio)
Obrigado!
Tharn! Onde estás?!
Phaya…porque é que me seguiu?
Eu já te disse.
Eu não te vou deixar ir.
Decidi poupar-lhe a vida.
Mas simplesmente escolheu deixar isto aqui.
Se realmente ama Tharn,
devia parar de o magoar.
Eu não o estou a magoar,
Eu só quero levá-lo de volta para onde ele pertence.
Estar com alguém que o possa proteger e amar.
Quando disse que o amava,
a única pessoa que ama é a si mesmo.
Fez tudo isso por si mesmo.
Nunca o amou.
Não!
Eu amo-o. Nunca me esqueci dele.
Ao contrário de si que não se conseguia lembrar de nada.
Sem Wanwisa, não saberia a verdade, não se lembraria dele.
Tharn.
Mesmo que Wanwisa não me tivesse contado a verdade.
Mesmo que não soubesse nada sobre o nosso passado, sobre quem és.
Mesmo que não soubesse o quanto nos amávamos.
Nada mudaria.
Ainda te amo.
Do jeito que você é.
Eu não te vou deixar ir.
Não vou cometer esse erro novamente.
Tharn.
Volte comigo.
Olá!
(Empurrando / Caindo)
Doutor, por favor, deixe-o ir.
Deixe-me em paz!
Obrigado!
(Luta)
Ai!
(Rugindo)
Sem ti, tudo já teria acabado!
(Luta)
Não!
Ajuda!
- Olá! / - Não
Obrigado!
Tharn.
Ele sempre se sacrificou por si.
Mas tudo o que faz é tentar mantê-lo onde não pertence.
Você é egoísta.
Não, Tharn.
Fica comigo, Tharn.
Tens que vir comigo.
Tharn.
Por favor, parem de se matar uns aos outros.
Estou a implorar-vos a ambos por uma última vez.
(Chorando de dor)
Tharn.
- Tharn. / - Tharn.
Ele deve voltar para a caverna Naga.
É a única forma de o salvar.
Deixe de ser egoísta e deixe-o ir.
Não, não.
Tharn.
(Empurrando)
Arghhh!
Obrigado!
(Choro)
Não!
Obrigado!
Phaya, voltaste, querido.
Lá.
Porque estou aqui?
Você afogou-se.
Esteve inconsciente por 4 dias.
Pensei que te tinha perdido para sempre.
Fui procurar o Tharn.
Você encontrou-o?
Alguém o encontrou, avó?
Tharn, ele...ele desapareceu.
Desapareceu desde o dia em que foi levado.
Ainda ninguém encontrou o seu corpo.
Onde vai?
- Vou procurar o Tharn.
- Phaya!
Eu vou encontrá-lo. Eu sei onde ele está.
Chalothorn apanhou-o. Preciso de ajudar o Tharn.
Onde fica então?
No rio Makhong. Deixe-me ir.
(Chorando)
Phaya.
- Solte-me. / - Phaya.
Lá.
Deixe-me ir!
Lá!
Recomponha-se!
O Tharn se foi!
Ele já não está conosco.
Não entendeu?
(Choro)
Avó
- Avó
- Por favor, tente ultrapassar isto.
(Choro)
Tharn não estará mais connosco.
(Chorando)
Tharn.
(Choro)
[ Dao: Nee, como está a situação aí? ]
A Phaya já acordou.
Mas...
Tharn desapareceu.
Toda a gente aqui está muito preocupada.
[ Dao: A avó está bem? ]
Bem, mais ou menos.
Como vai? Está tudo bem aí em França?
[Dao: As coisas já estão quase prontas quando chego.]
[ Dao: Por favor, envie também os meus melhores cumprimentos à avó e à Phaya. ]
Ok.
- Não. / - Sim?
[ Dao: Por favor, mantenha-se forte. ]
[Dao: Tens de cuidar da Phaya e da avó agora.]
[Dao: Estou preocupado contigo.]
Ok.
[ Dao: Ligo-te mais logo. ]
Está a melhorar.
A Phaya já acordou.
Aqui, pegue.
Porquê?
Apenas pegue.
🎵Fazendo-me saber que o que temos te fez afastar🎵
Isso ajudará a proteger-te.
Até à próxima, nos encontraremos novamente.
🎵Nunca quero que seja assim. Eu também tenho um coração.🎵
Lembras-te da primeira vez que nos conhecemos no acampamento? Sabe uma coisa?
🎵Um coração só para ti🎵
Quero muito abraçar-te agora.
🎵Eu não quero que seja assim. Então, o que devo fazer?🎵
🎵Ou devo desaparecer?🎵
Não queres que me afaste da água. Então, posso estar perto de ti?
🎵Chega daquela pessoa que tem sempre de te ver partir🎵
🎵Ou sou eu que devo partir? Chega de lágrimas a partir de agora.🎵
Acredita em vidas passadas e na reencarnação?
🎵Chega daquele tempo que podíamos passar juntos🎵
Sim.
🎵Tu e eu, acabou agora🎵
Por isso, farei tudo para poder ficar ao teu lado.
Não vou a lado nenhum.
Eu ficarei perto de ti.
🎵Acabou, não é?🎵
Tudo farei para que não tenha pena de mim nem me perca. Eu prometo.
🎵Eu não quero que seja assim. Então, o que devo fazer?🎵
Alguém já o encontrou?
Talvez devesse tirar uma folga por uns tempos.
Quando estiver pronto, poderá voltar ao trabalho.
Sobre Tharn.
Pedi a todos os polícias e autoridades envolvidas que ajudassem a procurá-lo dia e noite.
Espero sinceramente que tenhamos notícias deles em breve.
O Baby e eu tiramos uma semana de férias do trabalho.
Nós ajudá-lo-emos a procurar por Tharn.
Onde quer que vá,
nós iremos consigo.
Phaya, sabias que hoje é a 15ª noite da 11ª lua crescente?
Os mais velhos de cá acreditam que neste dia...
os Nagas disfarçar-se-ão de humanos.
Talvez venham ajudar a procurar Tharn.
Sim, então quando aparecer a primeira bola de fogo,
gostaríamos que finalmente encontrasse o Tharn.
Vai passar o resto da sua vida assim...
se não o consegue encontrar nesta vida?
Lá
Ainda há muito trabalho na unidade à sua espera para cuidar.
E não creio que Tharn gostasse de o ver nesse estado.
Sinto muito, senhor.
(Música)
Lá.
Tharn.
(Música)
Está de volta.
(Choro)
É você mesmo.
Voltaste para mim.
Sim, sou eu.
(Choro)
Desde esse dia,
O Chalothorn levou-me de volta...
e tentou salvar-me a vida.
Ele deu-me a sua alma Naga para que eu pudesse viver.
Então porque é que não voltou antes?
Sabes o quanto eu sinto a tua falta?
Aceito.
Mas tenho pena do Chalothorn. Eu queria cuidar dele.
E queria que ele me deixasse mesmo ir.
Fiz tudo o que pude…
para o fazer entender sobre nós.
Para que ele deixasse de nos separar.
E... será que ele percebeu agora?
Ele não te vai tirar de mim outra vez, pois não?
Sim.
Foi ele que me enviou aqui hoje.
Ele quer que eu fique contigo.
Por favor, não se preocupe.
Eu cuidarei dele.
E sempre o amarei.
Não me vais deixar de novo, pois não?
Você sabe…
que durante o tempo em que esteve ausente,
quanto te queria ver?
- Sinto tanto a sua falta.
- Não diga mais nada, Phaya.
fábrica de ídolos
🎵Ainda guardo esse amor dentro de mim.🎵
🎵Não importa quanto tempo tenha passado, continuo a querer ver-te.🎵
🎵Quero que saibas que és a única pessoa que eu quero.🎵
🎵Só te amarei a ti.🎵
🎵Não importa quantas vidas já passámos.🎵
🎵Seja nos meus sonhos ou enquanto estou acordado, nunca me esqueço de ti.🎵
🎵Não importa quantas vidas tenhamos passado, eu amar-te-ei sempre.🎵
🎵Amo-te somente a ti, de todo o meu coração. Ninguém pode ocupar o seu lugar.🎵
🎵Não importa quantas vidas já passámos.🎵
🎵Seja nos meus sonhos ou enquanto estou acordado, nunca me esqueço de ti.🎵
🎵Não importa quantas vidas tenhamos passado, eu amar-te-ei sempre.🎵
🎵Amo-te somente a ti, de todo o meu coração. Ninguém pode ocupar o seu lugar.🎵
🎵Porque o meu coração pertence-te.🎵
O Sinal
(som emocionante)
Há quanto tempo.
Sakunanopparuj.
Como sabe o meu nome?